こんなのはどうかしら
像這樣子的如何
ちょっと可愛いすぎじゃないかなぁ
會不會卡哇依過頭了
本字幕由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
似合うと思うて
我覺得挺合適的
姉さん
姐姐
千鶴
千鶴 千鶴
新しい反応
是新的反應
ごめん ちょっと行ってくるわ
抱歉 我走開一下
ええ
好的
これ
這個
ちょっと廊下行こう
去走廊吧
なんかさ 姉妹って 羨ましくない
我說啊 姐妹挺讓人羨慕的是吧
分かる 憧れるわよね
我懂的 挺讓人憧憬的呢
綾乃は姉と妹どっちが欲しかった
綾乃你想要姐姐還是妹妹
妹かしら
妹妹吧
頼って貰えるようなお姉さんになりたいわ
我想成為能被依靠的姐姐
結衣は
結衣呢
私はお姉ちゃんが欲しいかなぁ
我應該想要個姐姐吧
妹もいいなぁと思うけど まりちゃんがいるし
雖然我覺得妹妹也不錯 畢竟有麻理在
まりちゃん？
麻理？
よくうちに遊びに来る親戚の子なんだ
是一個常到我家玩的親戚女兒
姉妹がいるって どんな感じなんだろう
有姐姐或妹妹 會是什麼感覺的呢
想像もつかないわね
想像不出來呢
ありがとう 助かったよ
謝謝 你幫我忙了
なんやよう分からんけど 頑張ってな
我不知道發生了什麼事 不過加油
いや ほら 昨日
就是昨天嘛
どうしたん
怎麼了
いや もっと柔らかく笑えたら
我想 我能更自然地笑起來的話
クラスの人とも上手くやれるのかなって
應該能與班上的同學好好地相處吧
まぁ 明日から頑張ってみる
算了 明日開始會努力的
いや あれは
啊 那個嘛
ええんよ
沒事的
千鶴が頑張るって言うなら なんでも応援するて
千鶴你要努力的話 我會全力支持你的
ファイトや
加油
それじゃ
那失陪了
ほなな
再見
じゃ もし私が綾乃の妹だとしたらどう
那如果我是綾乃的妹妹的話怎麼樣
歳納さんが綾乃ちゃんの妹！？
歲納同學是綾乃的妹妹！？
お姉ちゃん
姐姐
ちょっと京子 勝手に入ってこないでって言ってるじゃない
喂京子 我不是說了不要隨便進來嗎
だって お姉ちゃんとお風呂入るの大好きなんだもん
可是 我很喜歡與姐姐一起沖涼
しょうがないわね
沒你辦法呢
お姉ちゃんの肌 いつもツルツルだね
姐姐的皮膚 總是這麼光滑
やだ あんまり見ないでよ
不要啦 別盯著看
本当綺麗
真的很美麗
アイス塗って食べちゃいたいくらい
讓人想塗上雪糕吃掉
京子
勿論 ラムレーズンだからね
當然 是蘭姆葡萄味的
頼ってくれる妹が欲しいんでしょう
你是想要個依靠自己的妹妹對吧
私に任せろ
交給我吧
私 頼るよ
我會依靠你的
全力で頼っちゃうよ
會全力依靠你的
朝よ 起きなさい
早上了 起床了
食べるのめんどい
懶得動手吃
はい あーん
來 張開嘴
次は これ着てみて
接下來穿上這個看看
コーディネートはこうでねぇと
服裝搭配就該這樣子
駄目人間だ
哇 廢人一個
頼られすぎるのも問題ね
被過度依靠也是個問題呢
そんなこと言わずに
不要這麼說嘛
せめて 今日提出のプリントだけでも
起碼 幫我完成今日要提交的東西
ガチの頼みじゃん
這是真正的目的啊
ちょっと お喋りしてる場合じゃないでしょう
我說你 這不是聊天的時候吧
早くやりなさいよ
趕緊給我寫
お姉ちゃん 厳しい
姐姐好嚴格
もっと優しくして
要更加溫柔一點
教えてあげるから 自分でやりなさいよ
我會指導你的 給我自己寫
はい
知道了
ったく
你這人啊
もう
真是的
あれ
啊咧
結衣はお姉ちゃんが欲しくて
結衣你想要姐姐
綾乃は妹が欲しい
綾乃你想要妹妹
じゃ 二人が姉妹になればいいんじゃない
那你們兩人成為姐妹不就好了
確かに 綾乃がお姉さんだったらいいかもな
確實 綾乃是姐姐的話或許挺不錯
本当
真的嗎
しっかりしてて 頼もしいよ
為人認真 可靠
そんなことないわよ
沒有啦
船見さんこそしっかりしてるから
是船見同學你這麼可靠
私のほうが頼っちゃいそうだわ
反而我才會依賴你
そうかな
是嗎
お お お姉ちゃん
姐...姐...姐姐
な なに 結衣
什 什麼事 結衣
ほら ほら 続き 続き
別停別停 繼續
出来るか
繼續你妹
何やらせるなよ
你都想讓我們做什麼了
もう終わりなの
已經不玩了嗎
設定を思いつかないなら 提供するよ
想不到設定的話 我來提供意見
設定ってなんだよ
設定是什麼鬼
そうだな
我想想
21ＸＸ年
21XX年
世界は闇の炎に包まれた
世界被籠罩在黑暗的火焰中
光届かぬ世界
這個光芒不能到達的世界
あらゆる生命体は絶滅したかのように見えた
仿佛所有生命都滅絕了一般
しかし 闇の中輝く二つの光
然而 黑暗中出現了兩道光芒
80年ぶりに再開した姉妹
80年以來重逢的姐妹
ゆい
結衣
再開の喜びも束の間
然而重逢的喜悅也不過為瞬間
Oh my sister
生き残れるのはどっちらか一人
能活下去的 祗有其中一人
血と涙と油の決戦の行方は如何に
血與淚與汗的決戰最終將何去何從
どっから突っ込めばいいんだ
我要從哪裡開始吐槽好
#09 這是 小小的愛與勇氣嘅故事。
あの 池田さん
你好 池田同學
読書中にごめんね
打擾你閱讀 抱歉了
その 課題のノード集めてるんだけど
那個...我們在收集功課的筆記本
ありがとう
麻煩你們了
そ それじゃ
失 失陪
びっくりした
嚇我一跳
今 笑ってくれたよね
剛才 她對我們笑了對吧
失敗した
搞砸了
絶対変だと思われた
肯定被認為是不對勁
やっぱり 私が笑うなんて 不自然過ぎる
果然 我笑起來 太不自然了
いや 楓ちゃんとも約束したんだ
不 我答應過楓的
このくらいで諦めたら駄目だな
就這點事就放棄是不行了
千鶴だ
是千鶴
あれ なんか浮かない顔だな
啊咧 感覺你一副無精打采的臉
な なんでそんなことが分かる
為 為何你會知道
そんくらい分かるよ
這點程度我是看得出來的
私ら友達だろう
我們是朋友不是嗎
友達ってどうしたら出来る
朋友 是要如何才能交到
なんとなくだけど お前 そういうの多分得意だろう
雖然是我的自我感覺 你應該是比較擅長的吧
よく分かんないけど
我也不是很清楚
アタック アタック
要進攻 進攻
アタック？
進攻？
だって ほら
你想想看嘛
私だって 私なりにアタックしたから
我是以我的方式來進攻
こうして千鶴と友達になれた訳ですし
於是就與千鶴你成為了朋友
ね
對吧
それは置いといて
那事先放一邊
それ 置いてない
那不是放好吧
まぁ 参考にはなった
算了 也算是個參考
ありがとう
謝了
アタックか
進攻啊
集合
それじゃ 最後に三人一組作って ラリーやって
最後 我們來分成三人一組進行連續傳球
30回続いたグループから 終わっていいからね
連續完成30次的隊伍 可以下課
はい
好的
あの 池田さん
請問 池田同學
その 私達二人なの
那個 我們祗有兩人
よかったら 一緒にやってくれない...かな
不介意的話 能與和我們一起...嗎
迷惑だったらいいんだけど
給你添麻煩的話就算了
いや
不會
じゃ ボール取ってくる
那我去拿球過來
断られるかと思っちゃった
我還以為會被拒絕
私も
我也是
池田さんってこういうの一緒にやってくれるんだね
池田同學原來是會與別人一起參加這些活動的啊
それじゃ 行くよ
那開始了
いいよ
好的
ごめんなさい 私達こういうの得意じゃなくて
抱歉 我們不太擅長這個
帰り どこ寄る
放學要去哪裡
どうする
去哪裡好呢
皆 あっさり終わってるのに
大家都輕鬆完成了
大丈夫 私がカバーする
不要緊 我來補漏
諦めずにやろう
不要放棄
はい
是的
池田さん
池田同學
はい
來了
たかね
貴音
繋いで
連下去
はい
是的
給你
はるか
遥
へい
是的
池田さん
池田同學
大丈夫
不要緊嗎
ごめんなさい
抱歉
私が大きく上げちゃった
我打得太高了
大丈夫 まだまだ
不要緊 還沒完
はい
是的
やった 終わった
太好了 完成了
池田さん ありがとう
池田同學 謝謝了
池田さん
池田同學
大丈夫
不要緊嗎
平気
我還好
でも その傷
不過 你受傷了
手も
手也是
私が勝手に転んだだけだから
衹是我不小心摔倒了而已
私達のせいで
都怪我們
下手なのに 誘っちゃって
打得不好卻邀請你加入
一緒にやってくれて嬉しかった
你們能來與我一起 我很高興
ありがとう でざきさん こやまさん
謝謝了 出崎同學 小山同學
なんか 余計な心配かけただけだったな
感覺 好像衹是無謂地讓她們擔心而已
やっぱり私には友達作るとか 向いてないのかも
果然對我來說 或許不太適合交朋友
池田さん おはよう
池田同学 早晨
おはよう
早晨
あのね 昨日のお礼に お菓子持ってきたんだ
我們呢 作為昨日的感謝 帶來了點心
一緒に食べよう
一起去吃吧
いや
等等
行こう 行こう
走吧 走吧
早く 早く
快點 快點
池田さん 運動神経いいんだね
池田同學 運動天賦真好呢
そ そう
是 是嗎
本当格好よかった
真的很帥氣
バレーやってたの？
打過排球？
いや 別に
不 沒有
池田さんも はるかみたいにオデコ出したら似合うんじゃないかな
池田同學也像遙那樣 露出額頭或許好看呢
デコ出しはたかねも一緒でしょう
露額頭的話貴音你不也一樣嗎
アイツのアタックがどうのって話は
她所說的進攻
ひょっとして バレーとかけてたんだろうか
莫非是用排球在作比喻
扒開
我拍
まりちゃん いい
麻理 聽好了
ジャガイモと人参だよ
是薯仔同紅蘿蔔
Potato Ninjin
薯仔 紅蘿蔔
メモ入れておくから
我把筆記放你包裡
もし忘れたら お店の人に見てもらってね
忘記了的話 就讓店員看
分かった
清楚了嗎
清楚了
Potato Ninjin
薯仔 紅蘿蔔
じゃ 行ってきます
那我出發了
いってらっしゃい
路上小心
大丈夫かな
不會有事的吧
初めてのお使いには早い気もするけど
第一次跑腿買東西 感覺有點早
ってか これ付ける必要あった？
話說 有必要戴上這個？
楽しいよ
這樣才有意思哦
そういうことは聞いてない
我沒問你這個
事件だ
出事了
喉が渇いた
我口渴了
なんで乾パン
為何要吃硬餅乾
アンパンなかった
沒有餡包
そもそも なんで私までこれ着ないといけないの
話說回來 為何連我都要穿這個
なに言ってるんだ 尾行には必須だろう
在說什麼呢 尾行這是必備的好吧
お前 形から入るタイプだな
你真是從形式著手的人呢
まりちゃん
麻理
何してるの
在做什麼呢
楓ちゃん これ見てたの
楓 我剛在看這個
こんなところにも咲くんだね
原來還會開在這樣的地方呢
凄い
太厲害了
さっき こんなのもあったよ
剛才還看見了這個
なんだあの子
那女生是什麼回事
女の子に変装している不審者かも
說不定是偽裝成女生的可疑人
ハイレベル過ぎだろう
說得嚴重過頭了吧你
楓ちゃんって子だよ
是叫楓的女生
前にまりちゃんと公園で遊んでる時に知り合ってさ
之前與麻理在公園玩的時候認識的
どこかで見たことある気もするな
感覺曾在哪裡見過她
まりね 今お使い中なんだよ
麻理我呢 在給家裡買東西
そうなの 楓もなんだ
是嗎 我也是
じゃ 一緒に行こう
那一起走吧
ちょっと こら
喂 停下
ほら
不准吠
怖かった
好嚇人
まりちゃんがいてくれてよかった
還好有麻理你在我身邊
まりも
我也一樣
なんか和むな
感覺挺溫馨呢
楓ちゃんがいて 助かったよ
還好有楓在 幫上忙了
結衣は初めてのお使い 覚えてる
結衣你記得第一次給家裡買東西嗎
覚えてないな
不記得呢
一緒に行ったのに
是我們一起去的啊
そうだっけ ごめん
是嗎 抱歉
確かあの時はいきなり結衣が...
當時好像結衣你突然間...
よし
喲西
ショートカットしよう
走捷徑
結衣
大変だったな
真是不容易呢
絶対うそだろう
絕對是假的好吧
お姉ちゃん
姐姐
可愛らしいな
好可愛的女孩
知ってるこなの
你認識的嗎
楓ちゃんどうしたの
楓 什麼事了
人って こんなに変わるものなの
人是如此善變的嗎
また 怪しい不審者が
又有可疑人出現了
こんにちは
你好
你們好
今日はお母さんと一緒じゃないのかい
今日不是與媽媽一起來嗎
お使いなの
幫家裡當跑腿
なの
當跑腿
あら 偉いね
哎喲 真乖
楓はトマト買うけど
我要買番茄
まりちゃんは
麻理你呢
まりはね まりはね
我呢 我要買
あれ
啊咧
えっと...
我要買...
カバンにメモ入れてたの忘れてたわ
我忘記包包裡放有筆記了
そうだ
對了
ナイス フォロー
幹得漂亮
ところで ジュース買ってもいい
話說 我想買果汁可以嗎
我慢しろ
給我忍住
ちゃんと買えたね
順利地買到了呢
随分あの子と仲がよさそうだな
看來與那女生相當關係好呢
そうですわね
說的是呢
ところで これ付ける必要ありましたの
話說 有必要戴這個嗎
なに言ってるんだ 必要だろうが
在說什麼 這是必要的好吧
まぁ いいですわ
算了 不和你說了
うむ
嗯
とりあえず 無事に買えたみたいですわね
總之看來是順利地買到了
やれば出来る子だな
衹要去做就能做好的孩子呢
貴女と違ってね
和你不一樣
流石にお使いくらいできるわ
給家裡買東西這點事我是做得到的
この前 お醤油のお使い頼んだ時
之前 拜託你買醬油那時候
やべぇ 向日葵
不好了 向日葵
猫追いかけてたら 迷子になった
我追小貓 追到迷路了
き 記憶にございませんの
記...我不記得
結構簡単だったね
挺容易的呢
これなら ひと...
這樣的話 獨自...
まりちゃん 大丈夫
麻理 不要緊嗎
けがしてない
沒受傷嗎
痛いところない
有沒有疼痛的地方
どうしよう
怎麼辦
まり泣かない 我慢する
我不哭 我忍住
凄い
好厲害
じゃ 楓がお呪いしてあげるね
那我給你施展咒語
お呪い
咒語
痛いの痛いの
痛楚 痛楚
飛んでけ
給我飛走
痛いのが飛んできた
痛楚飛到我這來了
そういうぼけはいいですわ
你那種搞笑就算了吧
楓ちゃん 優しいな
楓 她很溫柔呢
ところで さっきから気になってたんだけど
話說回來 剛才我就挺在意的
楓たちの後をずっとつけてる奴がいる
楓她們後面一直有人跟著
そんなまさか
怎麼會
まじで
真的嗎
ほら あそこらへん
看 在那邊
不審者かも
可能是可疑人物
何とかして 追っ払わないと
必須想辦法趕走她們
でも どうやって
不過 要怎麼辦
私が行く
我上
不審者だ！
是可疑人物！
ただいま
我回來了
お帰りなさい
你回來啦
お邪魔します
打擾了
さっきな ちっちゃい女の子に心配されてもうて
剛才啊 被一個小女孩關心了
まさか
莫非是
千歳の家は檜風呂でいいわよね
千歲假的橡木浴缸挺好呢
そう
是嗎
風情があるっていうか 木の匂いが心地よくて
有風情 木材的氣味讓人舒適
羨ましいわ
挺羨慕的
姉さん その
姐姐
今日会った女の子って
你今日遇見的女孩
あいや なんでもない
不 沒什麼了
私はそろそろ寝るから
我要去睡覺了
はい お休み
好的 晚安
お休みなさい
晚安
千鶴さん 最近雰囲気変わったわよね
千鶴同學最近給人的感覺變了呢
ええ子やろう
是個好女生對吧
うちの自慢の妹やもん
是我驕傲的妹妹
これ
這個是
可愛い
卡哇依
ありがとう
謝謝誇獎
これ いくつの時の写真
這是幾歲的照片
五つか 六つくらいの頃やな
大概五 六歲的時候吧
二人共全然変わってないわね
你們兩個一點都沒變呢
せやろか
是嗎
でも その頃の千鶴は
不過 那時候的千鶴
すっごく甘えん坊やったんよ
是很愛詐嬌的女生
お姉ちゃん
姐姐
トイレついてきて
陪我去廁所
すぐそこやん
不是就在旁邊嗎
だって暗いやもん
可是一片黑
じゃあないな
拿你沒辦法
お姉ちゃん ちゃんと待っとる
姐姐 有在等著嗎
おるよ
在的
お姉ちゃん
姐姐
おるってば
都說我在的
な おったやろう
看 都說我在的
いつもこんな調子やったて
她以前總之這樣子的
可愛い
卡哇依
千鶴さんが昔は関西弁だったの
千鶴她以前講關西方言的嗎
そうやて
是的哦
こっちに引っ越してきて自然と抜けてったけど
搬家到這邊之後 就自然地不說了
抜けぬものなのね
能改掉的啊
こっち来た時 うちは不安やったけど
來到這邊的時候 我是擔心的
今は凄く楽しい
但如今是相當快樂的
綾乃ちゃんのお蔭やね
這是全靠綾乃
そんなこと言われると 照れっちゃうじゃない
你這麼說我 我會難為情的
ありがとう
謝謝
話すの慣れてきた 歳納さんと
習慣與歲納同學對話了嗎
な いきなりなんの話してんのよ
突...突然說些什麼
なんか前よりも喋れるようになってる気がしたから
感覺你們比之前更能聊了
本当 本当にそう見える
是嗎 真的是這樣子嗎
綾乃ちゃん 嬉しそうや
綾乃很高興的樣子
もう からかわないでよ
真是的 不要捉弄我嘛
いいわよ もう この話は
夠了 不說這個話題了
ご飯の話しましょう ご飯の話
聊吃飯的話題吧 聊吃飯
誤魔化す綾乃ちゃんも可愛いけど
避開話題的綾乃也卡哇依
もう 寝ましょう
夠了 睡覺了
灯りけすわよ
我關燈了
はい
好的
それじゃ お休み
那晚安了
晚安
綾乃ちゃん 寝顔もかわええなぁ
綾乃的睡臉也卡哇依
さっきはからかってごめんな
剛才戲弄你抱歉呢
千歳
千歲
ごめん 起こしてしもうた
抱歉 弄醒你了嗎
寝言？
夢話？
夢の中にうち出て来てるんかな
是我出現在她夢裡嗎
思えば うちの鼻血が出るようになったん
回想一下 我開始流鼻血
綾乃ちゃんがきっかけやったな
是因為綾乃呢
綾乃
と 歳納京子
歲 歲納京子
なによ どうしたの
什麼了 有什麼事了
昨日のプリントだけど 名前書き忘れちゃってさ
昨日提交的資料 忘記寫名字了
まったく しょうがないわね
你真是的 真是沒你辦法
綾乃ちゃん めっちゃ嬉しいそうや
綾乃 很開心的樣子
もしかして 歳納さんのこと
莫非 是因為歲納同學
気づいた時はちょっとびっくりしたけど
察覺到的時候有點震驚
綾乃ちゃんはうちの一番の友達
但綾乃是我最好的朋友
そんな綾乃ちゃんに好きな人が出来たんなら
綾乃有了喜歡的人的話
うちは全力で応援するしかない
我唯有全力支持她
うちは綾乃ちゃんに幸せになってほしい
我希望綾乃幸福起來
幸せそうな綾乃ちゃんが見たい
我想看見幸福的綾乃
歳納さんと手を繋ぐ綾乃ちゃん
與歲納同學牽手的綾乃
歳納さんと見詰め合う綾乃ちゃん
與歲納同學互相凝視的綾乃
歳納さんとギュっする綾乃ちゃん
與歲納同學擁抱的綾乃
歳納さんとチュウする綾乃ちゃん
與歲納同學接吻的綾乃
これが 綾乃ちゃんの幸せで
這就是綾乃的幸福
そして うちの幸せでもあるんやから
然後也是我的幸福
もう朝？
早上了？
一睡もできなかった
完全不能入睡
なんだか寂しいね
感覺挺寂寞的
私まで道連れ
把我也拖下水
搖曳百合交叉點評
5號球
生產商：Moiken
顏色：白
材料：人工皮革
尺寸：直徑21cm
重量：230克
排球
ゆるゆり クロスレビュー
搖曳百合 交叉點評
綾乃が大きいのと小さいのどっちが好き
綾乃你喜歡大的還是小的
ちょっ いきなりなんの話してるのよ
喂 突然在說什麼
排球
▇▇▇▇▇
雖然我唔係幾擅長，
但係學校上課嗰陣同
同學一起打排球好開
心。我要減少失誤避
免畀麻煩人哋。我要
加油~。
▇▇▇▇▇
搞啲周街都係嘅球類
評述都唔知為乜，不
過Image一下打緊排
球嘅結衣學姐，我嘅
Tension就上升所以畀
10分！
▇▇▇▇▇
排球，係有魔
法少女Feel。米
拉庫裡邊嘅甘波，
就好似排球你話係
嘛？改造一下或
者可以攞嚟CosPlay
萊芭露。
▇▇▇▇▇
點解係寫球嘅
點評？不過我
都幾鐘意活動身體嘅
。間中排球部仲會搵
我去幫手，不過我冇
咁高嘅自信所以一直
都係謝絕佢哋。
ボールの大きさの話だけど
我是說球的大小
なんだと思ったの
你想到哪裡去了
いえ その...
不 那個...
なんでもないわよ
什麼都沒想啦
次回
下回
君とならいつまでも
與你 到永遠
下回
「與你 到永遠」
歳納京子ったら またふざけちゃって
歲納京子你又在瞎鬧了